Repository: ltdhk/glitrip-ai
Catalog: App/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Glitrip Planner
zh: 轻松旅行

# tagline
source: Travel, Light.
zh: 合理规划，轻松出发

source: Destinations
zh: 目的地

source: Documents
zh: 文档

source: Packing
zh: 物品

source: Profile
zh: 我的

source: Travel
zh: 旅行

source: Travel Documents
zh: 旅行文档

source: My Profile
zh: 我的资料

source: Search destinations...
zh: 搜索目的地...

source: Search documents...
zh: 搜索文档...

source: All
zh: 全部

source: Visited
zh: 已去过

source: Planned
zh: 计划中

source: Wishlist
zh: 愿望清单

source: No destinations yet
zh: 暂无目的地

# startPlanningNextAdventure
source: Start planning your next adventure!
zh: 开始规划您的下一次冒险吧！

source: Add first destination
zh: 添加第一个目的地

source: Add Destination
zh: 添加目的地

source: Edit Destination
zh: 编辑目的地

source: New Destination
zh: 新目的地

source: Plan Your Next Adventure
zh: 规划您的下一次冒险

source: Basic Information
zh: 基本信息

source: Destination Name
zh: 目的地名称

source: Country
zh: 国家

source: Description
zh: 描述

source: Travel Details
zh: 旅行详情

source: Status
zh: 状态

source: Budget Level
zh: 预算级别

source: Estimated Cost
zh: 预估费用

# recommendedDays
source: Recommended {days} days
zh: 建议{days}天

source: Best Time to Visit
zh: 最佳旅行时间

# bestTimeExample
source: e.g., April-June
zh: 例如：4月-6月

source: Start Date
zh: 开始日期

source: End Date
zh: 结束日期

source: Tags
zh: 标签

source: Add tag and press return
zh: 添加标签并按回车

source: Notes
zh: 备注

source: Travel Notes
zh: 旅行笔记

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

source: Retry
zh: 重试

source: Please enter destination name
zh: 请输入目的地名称

source: Please enter country
zh: 请输入国家

source: Please enter valid cost
zh: 请输入有效的费用

source: Start date must be before end date
zh: 开始日期必须早于结束日期

# destinationsTotal
source: {count} destinations
zh: {count}个目的地

source: No documents yet
zh: 暂无文档

# addTravelDocuments
source: Add your travel documents like passport, visa, tickets and bookings to keep them organized
zh: 添加您的旅行文档，如护照、 签证、机票和预订，以保持其井然有序

source: Add first document
zh: 添加第一个文档

# addDocumentsDescription
source: Add your travel documents like passport, visa, tickets and bookings to keep them organized
zh: 添加您的旅行文档，如护照、 签证、机票和预订，以保持其井然有序

source: Add Document
zh: 添加文档

source: Edit Document
zh: 编辑文档

source: Document Information
zh: 文档信息

source: Document Name
zh: 文档名称

source: Document Type
zh: 文档类型

source: Has Expiry Date
zh: 有过期日期

source: Expiry Date
zh: 过期日期

source: Select expiry date
zh: 选择过期日期

source: Please enter document name
zh: 请输入文档名称

source: Please select expiry date
zh: 请选择过期日期

# addNotesAboutDocument
source: Add notes about this document...
zh: 添加关于此文档的备注...

# documentsTotal
source: {count} documents
zh: {count}个文档

source: Passport
zh: 护照

source: ID Card
zh: 身份证

source: Visa
zh: 签证

source: Insurance
zh: 保险

source: Ticket
zh: 机票

# hotel
source: Hotel Booking
zh: 酒店预订

source: Hotel Booking
zh: 酒店预订

source: Car Rental
zh: 租车

source: Other
zh: 其他

source: No expiry
zh: 无过期日期

source: Expires soon
zh: 即将过期

source: Has notes
zh: 有备注

source: Created
zh: 创建时间

source: Attached Images
zh: 附件图片

source: No images attached
zh: 无附件图片

# imageCount
source: {count, plural, =0{No images} =1{1 image} other{{count} images}}
zh: {count, plural, =0{无图片} =1{1张图片} other{{count}张图片}}

source: Delete Document
zh: 删除文档

# deleteDocumentConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除"{name}"吗？此操作无法撤销。

# documentDeleted
source: Document deleted successfully
zh: 文档删除成功

# noDocumentsOfType
source: No {type} documents yet
zh: 暂无{type}

# addDocumentsToGetStarted
source: Add some documents to get started!
zh: 添加一些文档开始使用吧！

source: Images
zh: 图片

source: Take Photo
zh: 拍照

source: Choose Photo
zh: 选择照片

# errorPickingImage
source: Error picking image: {error}
zh: 选择图片时出错：{error}

source: Packing Progress
zh: 打包进度

# completed
source: Complete
zh: 完成

source: Clothing
zh: 服装

source: Electronics
zh: 电子产品

source: Cosmetics
zh: 化妆品

source: Health
zh: 药品

source: Accessories
zh: 配饰

source: Books
zh: 书籍

source: Entertainment
zh: 娱乐

# packingTotal
source: {total} items total
zh: 共{total}项物品

# noItemsInCategory
source: No {category} items yet
zh: 暂无{category}物品

# addItemsToGetStarted
source: Add some items to get started!
zh: 添加一些物品开始使用吧！

source: No packing items yet
zh: 暂无打包物品

# startAddingItemsToPackingList
source: Start adding items to your packing list
zh: 开始添加物品到您的打包清单

source: Add first item
zh: 添加第一个物品

source: Add Packing Item
zh: 添加打包物品

source: Edit Packing Item
zh: 编辑打包物品

source: Item Details
zh: 物品详情

source: Select Destination
zh: 选择目的地

source: Item Name
zh: 物品名称

source: Please enter item name
zh: 请输入物品名称

source: Category
zh: 类别

source: Quantity
zh: 数量

source: Essential Item
zh: 必需品

source: No destinations available
zh: 没有可用的目的地

source: Error loading destinations
zh: 加载目的地时出错

# pleaseSelectDestination
source: Please select a destination
zh: 请选择目的地

source: Item added successfully
zh: 物品添加成功

source: Item updated successfully
zh: 物品更新成功

# errorSavingItem
source: Error saving item: {error}
zh: 保存物品时出错：{error}

source: Travel Explorer
zh: 旅行家

source: Adventure awaits!
zh: 新的冒险等待着！

source: Travel Statistics
zh: 旅行统计

source: Total
zh: 总数

source: Quick Actions
zh: 快捷操作

source: Add Travel Buddy
zh: 添加旅伴

source: Travel Buddies
zh: 旅伴

source: No travel buddies yet
zh: 暂无旅伴

# addTravelBuddyLink
source: Add Travel Buddy
zh: 添加旅伴

# selectedTravelBuddies
source: Selected {count} travel buddies
zh: 已选择 {count} 位旅伴

# loadingTravelBuddiesFailed
source: Failed to load travel buddies: {error}
zh: 加载旅伴失败: {error}

# noTravelBuddyInfo
source: No travel buddy information
zh: 暂无旅伴信息

source: Find someone to travel with
zh: 找个人一起旅行

source: Don't forget essentials
zh: 不要忘记必需品

source: Overview
zh: 总览

source: Budget
zh: 预算

source: Itinerary
zh: 行程

source: Memories
zh: 回忆

source: Budget Overview
zh: 预算概览

source: Tap to manage expenses
zh: 点击管理支出

source: Spent
zh: 已花费

source: Delete Destination
zh: 删除目的地

# deleteDestinationConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除"{name}"吗？此操作无法撤销。

source: Delete Item
zh: 删除物品

# deleteItemConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 确定要删除"{name}"吗？

# errorSavingDestination
source: Error saving destination: {error}
zh: 保存目的地时出错：{error}

# errorSavingDocument
source: Error saving document: {error}
zh: 保存文档时出错：{error}

# noSearchResults
source: No results found for "{query}"
zh: 没有找到匹配"{query}"的结果

# searchError
source: Search error: {error}
zh: 搜索出错：{error}

source: Error loading profile
zh: 加载资料时出错

source: Feature in development...
zh: 功能开发中...

# itemsTotal
source: {count} items total
zh: 共{count}个物品

source: Name
zh: 姓名

source: Email
zh: 邮箱

source: Phone
zh: 电话

# availability
source: Availability (e.g., June 2024)
zh: 可出行时间 (例如：2024年6月)

source: Confirmed to travel
zh: 确认出行

source: Travel Preferences
zh: 旅行偏好

source: Adventure
zh: 冒险

source: Relaxation
zh: 休闲

source: Culture
zh: 文化

source: Foodie
zh: 美食

source: Nature
zh: 自然

source: Urban
zh: 城市

source: Dream Destinations
zh: 梦想目的地

source: Add destination and press return
zh: 添加目的地并按回车

source: Please enter name
zh: 请输入姓名

source: Please enter email
zh: 请输入邮箱

source: Please enter phone
zh: 请输入电话

source: Travel buddy added successfully
zh: 旅伴添加成功

source: Travel buddy updated successfully
zh: 旅伴更新成功

# errorSavingTravelBuddy
source: Error saving travel buddy: {error}
zh: 保存旅伴时出错：{error}

source: Edit Travel Buddy
zh: 编辑旅伴

source: Delete Travel Buddy
zh: 删除旅伴

# deleteTravelBuddyConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除"{name}"吗？此操作无法撤销。

# travelBuddyDeleted
source: Travel buddy deleted successfully
zh: 旅伴删除成功

# addTravelBuddiesToGetStarted
source: Add some travel buddies to get started!
zh: 添加一些旅伴开始使用吧！

source: Add first travel buddy
zh: 添加第一个旅伴

# travelBuddiesTotal
source: {count} travel buddies
zh: 共{count}个旅伴

source: Search travel buddies...
zh: 搜索旅伴...

source: Low
zh: 低

source: Medium
zh: 中

source: High
zh: 高

# budgetLevelCard
source: Budget Level
zh: 预算级别

source: Comfort
zh: 舒适

source: Luxury
zh: 奢华

# budgetOption
source: Budget
zh: 经济

# budgetAndExpenses
source: Budget & Expenses
zh: 预算与支出

source: Total Budget
zh: 总预算

source: Remaining
zh: 剩余

source: Used
zh: 已使用

source: Expenses by Category
zh: 分类支出

source: Recent Expenses
zh: 最近支出

source: No Expenses Yet
zh: 暂无支出

# addFirstExpenseToStartTracking
source: Add your first expense to start tracking
zh: 添加您的第一笔支出开始记录

source: Add Expense
zh: 添加支出

source: Edit Expense
zh: 编辑支出

source: Expense Details
zh: 支出详情

source: Expense Name
zh: 支出名称

source: Amount
zh: 金额

source: Date
zh: 日期

source: Already Paid
zh: 已支付

source: Accommodation
zh: 住宿

source: Transport
zh: 交通

source: Food
zh: 餐饮

source: Activities
zh: 活动

source: Shopping
zh: 购物

source: Paid
zh: 已付款

source: Unpaid
zh: 未付款

source: No itinerary yet
zh: 暂无行程

source: Plan your trip day by day
zh: 逐日规划您的旅行

source: Add First Day
zh: 添加第一天

source: Add Itinerary Day
zh: 添加行程日

source: Edit Itinerary Day
zh: 编辑行程日

source: Day Information
zh: 日期信息

source: Day Title
zh: 日期标题

# day
source: Day {number}
zh: 第{number}天

source: Add Activity
zh: 添加活动

source: Time
zh: 时间

source: Activity Title
zh: 活动标题

source: Location
zh: 位置

source: Cost
zh: 费用

source: Cost (optional)
zh: 费用（可选）

source: Already Booked
zh: 已预订

source: No activities planned
zh: 暂无活动安排

source: Delete Day
zh: 删除日期

# deleteDayConfirm
source: Are you sure you want to delete "{title}"?
zh: 确定要删除"{title}"吗？

source: Day deleted successfully
zh: 日期删除成功

# timeExample
source: Time (e.g., 9:00 AM)
zh: 时间（例如：9:00 AM）

# days
source: {count} days
zh: {count}天

source: Packing List
zh: 打包清单

source: Progress
zh: 进度

source: No items yet
zh: 暂无物品

# addItemsToPackingList
source: Add items to your packing list
zh: 将物品添加到打包清单

source: Essential
zh: 必需品

source: Item deleted successfully
zh: 物品删除成功

source: Travel Memories
zh: 旅行回忆

source: No memories yet
zh: 暂无回忆

# addPhotosAndStories
source: Add photos and stories from your trip
zh: 添加您旅行中的照片和故事

source: Add First Memory
zh: 添加第一个回忆

source: Add Memory
zh: 添加回忆

source: Edit Memory
zh: 编辑回忆

source: Delete Memory
zh: 删除回忆

# deleteMemoryConfirm
source: Are you sure you want to delete "{title}"?
zh: 确定要删除"{title}"吗？

source: Memory deleted successfully
zh: 回忆删除成功

source: Memory Details
zh: 回忆详情

source: Memory Title
zh: 回忆标题

source: Rating
zh: 评分

source: Share your experience...
zh: 分享您的体验...

source: items
zh: 项目

source: Current Trips
zh: 当前行程

source: Templates
zh: 模板

source: History
zh: 历史记录

source: View Details
zh: 查看详情

source: Add Items
zh: 添加物品

source: No Current Trips
zh: 暂无当前行程

# planTripToStartPacking
source: Plan a trip to start packing
zh: 规划行程开始打包

source: No Templates Yet
zh: 暂无模板

# createTemplateToReuse
source: Create templates to reuse items
zh: 创建模板以重复使用物品

source: No Completed Trips
zh: 还没有已完成的旅行

source: Completed trips will appear here
zh: 已完成的行程将显示在这里

source: Please enter expense name
zh: 请输入支出名称

source: Please enter amount
zh: 请输入金额

source: Expense added successfully
zh: 支出添加成功

source: Expense updated successfully
zh: 支出更新成功

# errorSavingExpense
source: Error saving expense: {error}
zh: 保存支出时出错：{error}

source: Delete Expense
zh: 删除支出

# deleteExpenseConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除"{name}"吗？此操作无法撤销。

source: View Packing
zh: 查看打包

source: Add from Template
zh: 从模板添加

# addFromTemplateDescription
source: Select items from templates to quickly add to packing list
zh: 从模板中选择物品快速添加到打包清单

source: Select from Template
zh: 从模板选择

source: Add Selected
zh: 添加选中

source: Error loading items
zh: 加载物品时出错

source: Error loading stats
zh: 加载统计时出错

source: Error loading templates
zh: 加载模板时出错

source: Total Items
zh: 总物品

source: Packed
zh: 已打包

source: Select all template items
zh: 选择所有模板物品

# createTemplateFirst
source: Please create templates first
zh: 请先创建模板

source: Please select items
zh: 请选择物品

source: Adding items...
zh: 正在添加物品...

source: Creating template item
zh: 正在创建模板物品

source: Add to Destination
zh: 添加到目的地

source: Add item to specific destination
zh: 添加物品到特定目的地

source: Add to Template
zh: 添加到模板

source: Add item to template
zh: 添加物品到模板

source: Delete Template Item
zh: 删除模板物品

# deleteTemplateItemConfirm
source: Are you sure you want to delete template item "{name}"?
zh: 确定要删除模板物品"{name}"吗？

source: Template item deleted successfully
zh: 模板物品删除成功

source: Feature coming soon
zh: 功能即将推出

source: Select
zh: 选择

# errorDeletingItem
source: Error deleting item: {error}
zh: 删除物品时出错：{error}

# itemsAddedSuccessfully
source: Successfully added {count} items
zh: 成功添加{count}个物品

# errorAddingItems
source: Error adding items: {error}
zh: 添加物品时出错：{error}

source: AI Smart Create Destination
zh: AI智能创建目的地

source: AI Plan Preview
zh: AI规划预览

source: Let AI Plan Your Trip
zh: 让AI帮您规划旅行

# fourStepsAutoGenerate
source: 4 steps, AI auto-generates complete itinerary
zh: 只需4步，AI自动生成完整行程

# aiPlanning
source: AI is planning your trip...
zh: AI正在为您规划行程...

# aiPlanningTime
source: This may take 10-30 seconds
zh: 这可能需要10-30秒

source: Please select travel dates
zh: 请选择出行日期

# aiFailed
source: AI generation failed
zh: AI生成失败

# remainingAiPlans
source: {count} AI plans remaining
zh: 剩余 {count} 次AI规划

# aiQuotaExhausted
source: AI planning quota exhausted, please upgrade to VIP
zh: AI规划次数已用尽，请升级VIP

# destinationNameLabel
source: 1. Destination Name
zh: 1. 目的地名称

# destinationNameHint
source: e.g., Tokyo, Paris, New York...
zh: 例如：东京、巴黎、纽约...

# budgetLevelLabel
source: 2. Budget Level
zh: 2. 预算级别

# budgetEconomy
source: Economy
zh: 经济

# budgetComfort
source: Comfort
zh: 舒适

# budgetLuxury
source: Luxury
zh: 奢华

# travelDatesLabel
source: 3. Travel Dates
zh: 3. 出行日期

# startDateLabel
source: Start Date
zh: 开始日期

# endDateLabel
source: End Date
zh: 结束日期

source: Select date
zh: 选择日期

# aiSmartPlanButton
source: 4. AI Smart Planning
zh: 4. AI智能规划

# aiAutoDetectCountry
source: * AI will automatically detect the destination's country and generate a detailed travel plan
zh: * AI将自动识别目的地所在国家并生成详细的旅行计划

source: Plan generated successfully!
zh: 规划生成成功！

source: Save Plan
zh: 保存计划

# savingPlan
source: Saving...
zh: 正在保存...

# planSavedSuccess
source: Plan saved successfully!
zh: 计划保存成功！

# dayNumberLabel
source: Day {number}
zh: 第{number}天

# packagedItems
source: Packing Items
zh: 打包物品

source: To-do Items
zh: 待办事项

source: Detailed Itinerary
zh: 详细行程

# aiGeneratedPlan
source: AI Generated Travel Plan
zh: AI生成的旅行计划

# daysCount
source: {count} days
zh: {count}天

# itemsCount
source: {count} items
zh: {count} 项

# categoryClothing
source: Clothing
zh: 衣物

# categoryElectronics
source: Electronics
zh: 电子产品

# categoryCosmetics
source: Cosmetics
zh: 洗护用品

# categoryHealth
source: Health
zh: 健康用品

# categoryAccessories
source: Accessories
zh: 配件

# categoryBooks
source: Books
zh: 书籍

# categoryEntertainment
source: Entertainment
zh: 娱乐

# categoryOther
source: Other
zh: 其他
